- Algo me esta pasando
a mi.
Hay algo despertado en
mi mente, no puedo controlarla.
- ¿Qué viste?
- Paul.
- Viene una cruzada
[rugido de la multitud]
- ¿Sueñas a menudo cosas que
suceder tal como los soñaste?
- Sí.
- La prueba es sencilla.
Quita tu mano de la caja...
[jadear]
y mueres
- ¿Qué hay en la caja?
- Dolor.
[tono misterioso]
[gritar]
Heredas demasiado poder.
[pitido]
Has demostrado que puedes
gobernarse a sí mismo.
[sonido metálico]
Ahora debes aprender a
gobernar a otros.
algo que ningun de tus ancestros
aprendieron
- Mi padre gobierna un
planeta entero.
- Lo está perdiendo.
- Se está volviendo más rico.
- Él perderá ese también.
♪ Todo lo que tocas ♪
- ¡Ay! Mi hijo.
♪ Y todo lo que ves ♪
- Arrakis es una trampa mortal.
[aplausos de la multitud]
- Mátalos.
♪ Todo lo que saboreas ♪
- Esto es un exterminio.
♪ Todo lo que sientes ♪
Están eligiendo a mi familia.
fuera uno por uno.
- Luchemos como demonios.
[gritar]
♪ Todo lo que sientes ♪
- Un animal atrapado en una trampa.
se mordía la pierna
escapar.
¿Qué vas a hacer?
[tono suave]
- Te conozco.
♪ Y todo lo que creas ♪
♪ Todo lo que destruyes ♪
♪ Todo lo que haces ♪
- Un día...
nacerá la leyenda.
[continúa la música]
Toda la civilización
depende de eso.
- El futuro... Puedo verlo.
♪ ♪
No debo temer.
El miedo es el asesino de la mente.
[aullido del viento]
- Mi señor, duque.
- Donde el miedo se ha ido,
solo yo quedaré.
- ¡Ve! Ve! Ve!
[ruido profundo]
♪ Todo lo que tocas ♪
♪ Y todo lo que ves ♪